見て、サタン3やってる
サタン3よりディープスペース9の方がいいよ
なんでディープスペース9の方がサタン3よりいいんだ?
単純な引き算で6点勝ってる
間を取ってバビロン5は?
なんでそれが間を取ることになるんだえ?
そりゃつまり5はだいたい3と9のもういい
よしそれじゃあじゃんけんで決めるってのはどう?
いやーそれはどうかな
これは一般によくあることだけど
グーチョキパーのじゃんけんを気が合うもので行う場合
パターンが限られているため80%程度は引き分けに終わる
やるならグーチョキパートカゲスポックじゃんけんだ
え?
ルールは至ってシンプルだ
ハサミは紙を切る
紙は石を包む
石はトカゲを潰す
トカゲはスポックに毒
スポックはハサミを破壊
ハサミはトカゲをちょん切る
トカゲは紙を食べる
紙はスポックに抗議する
スポックは石を蒸発させる
って当然ながら
石はハサミを壊すよし、
大体わかった
トカゲスポックじゃんけんぽん!
やあ諸君
これはおかしら
眼帯にお気づきかな
これも女を引っ掛けるために研究したテクニックの一つだ
出会った瞬間相手の印象に残るような独特な格好で
自分を演出するというわけだ
そうかオスの苦弱が羽を広げるのと同じだな
発情したヒヒもお尻を真っ赤に腫れ上がらせるし
この場合流行り目にかかった変態だな
笑うのは勝手だが効果は適面
人目を引く格好でクラブに行きターゲットの女を決めたら地雷を落とす地雷って?
否定的な褒め言葉をぶつけて女のプライドを崩すんだ
例えば普通出っ歯にはそそられないんだけど君にはグッとくるよ
こういうセリフはたっぷりある一緒に来た奴は?
君に必要なのは仲間じゃなく医者だ
車出すからスクーター動かして
また流行り目になったの?
ステップ1 彼女は眼帯に気づいた
ねえペニー そんなに髪の毛がベタついてて
セクシーに見える人って君くらいのもんだよ
さっさとスクーター動かさないとゴミ置き場に投げ込むわよ
いたと?
悪いけどテレビ版のスターウォーズクローンウォーズは見たくない
映画版のクローンウォーズを見るまでね
どうせなら順番に見てルーカスにがっかりしたい
僕は今見たいんだけど
そうするとここはまたグーチョキパートカゲスポックじゃんけんで
勝負をつけるしかないだろうな
君の好きにしろ
うまくやったね
何をだ
はい
ハワードか
どうした
分かったすぐそっち行くよ
ハワードが火星探査機ラボでトラブってる
デフコン5だ
デフコン5なら急ぐ必要はない
デフコン5なら危険はない
非常事態はデフコン1だ
1より5の方がひどいんじゃないのか
ああスタートレック5も1よりひどい
まずそれは質の比較で危険レベルとは関係ない
それにスタートレック1は5の足元にも及ばないひどい作品だ
冗談だろスタートレック5は物事のひどさを測る基準だぞ
いやそれは違うスタートレック5は脚本と演出の失敗だが
スタートレック1は全面的な失敗だ
美術も衣装も音楽も音響もね
なあデフコンはもういいから早く行こう
ひどいのはファイブだ
少なくとも最高傑作は文句なしに
スタートレック4ふるさとへの長い道だな
最高傑作はカーンの逆襲だ
待ってたよ緊急事態って
探査機を溝に落としちまった
どこのいやこの先の埃っぽいハイウェイでね
つか火星に決まったろうが
ねえハワード大丈夫
ベイビーすぐ戻るよ
君は探査機制御室に女を連れ込んだの
バーで引っ掛けた彼女はドクター
勘調してもらえばうちのうるさいお袋も黙るってわけ
ってことは眼帯と暴言でうまくいったのか
いや眼帯男は他にも3人いたからあれは失敗だった
それでこういった政府の秘密施設を覗いてみたくない
で僕らに何をしてほしいんだ
君とラージは探査機を溝から出して
レナードは今のうちにステファニーを外に出してくれ
見つかったら逮捕者だマジで
安酒場で拾った素性の知れない女が
2億ドルをかけた政府の研究に触るのはまずいってこと
そうです悪いのは僕下心がありました
先に進んでいいかな
ねえもう遅いけどこのまま待ってて私あれ運転できるの
いやそれが悪いんだけどちょっと用事ができて
火星探査機が遊びに来るかもしれないんだ
そんなわけで
友達のレナードが君を家に送っていくうん、
いいわ
よろしくね、レナード
電話するあなたもハワードと同じ科学者?
ハワードと同じ科学者はいないよ
うちのお袋も彼女を気に入るよ
よかったな二人で仲良く刑務所の君に会いに来るだろう
嫌だすっかり邪魔しちゃって
さっき何言いかけてたの
タニハワードはいいやつだって
ユーモアのセンスもあるし
母親思いだ
すごく
マザコンかも
あなたって友達に忠実ね
忠実だ
まあ大抵の場合はだけど
ねえ一
つ聞くけど
ハワードのこといいと思ったの
まさかあの人眼帯してたのよ
じゃあなんで君は
運転させてくれるって言ったの火星で
そっか
でまた今度会える
今日だってまだこれからよ
最高
どうだ
メールのチェックしてただけ
だけどダメだ探査機は反応しない
この状況を例えるならオールをなくした原住民のカヌーが
クソみたいな泥川で身動きできなくなってる感じ
待てよ何か方法があるはずだ
ロードサービスを呼ぶとか
NASAの最新予想では彼らが来られるのは35年後
その時君は探査機の横で会員証を持って立ってる必要がある
一本取られた
誰に?
よしこうなったらBプランで行こう
Bプラン?
データを全て消去して監視テープを抜き取って指紋を拭き取ってずらかる
それをAプランにするべきだ
Bプラン様々だ
ハワードって探査機に関わってなかった?
君の勘違いだ
初めて会った時火星で運転させてあげるってデートに誘ったでしょ
君もしかして夢でも見たんじゃない?
レナードが二人きりで話したいってそっと合図してるからちょっと失礼
けどいきなりこう言われたのははっきり覚えてるわ
君のお尻はこの世のものとは思えないけど火星から来たのって
僕らしいセリフだけど違う
どうかしたのか?
いやそのちょっとばかり一人で出かけてくる
そうかじゃあ
ねえ待ってどこ行ったか聞かれたらしらきって
どこへ行くんだ
それは話せない
誰が聞くんだ
その誰とは言えないけど
つまりどこへ行くか話せないけど誰が聞くかわからない
それを言うために僕を呼んだのか
あああまりよく考えてなかった
ねえちょっと待って何
もし誰かがもちろん誰かわからないけど
君のことを聞いたらなんて言えばいいんだ
そうだな仕事に行ったって言っといて
仕事に行くのかいや
じゃあどうやってもっともらしく言える
さらっとだレナードは仕事に行ったって
わかったレナードは仕事に行った
それは違うもっと自然な感じでレナードは仕事に行った
だったら素直に仕事に行くと言って出かけてくれれば済む
仕事に行ってくる
それ信じていいの
ちょっと出てくる
そっか
どこに行ったか誰も聞かないの
じゃあどこに行ったの
レナードは仕事に出かけた
忙しかった
ええ そう
中髄と胆脳と腸を45センチほど切除した
別々の3人ならいいけど
1人の患者よ
なくなったで、
そっちは?
うん、僕は物理学者だから考え事した
それだけ?
書き留めたりもした
食事は終わり?
うん、ああそうじゃ
食べ終わるの待ってたんなら丸飲みしたのに
ステファニーバーネットです、メッセージをどうぞ
やあステファニー、またハワードだ
もし金曜空いてたら僕の家で食事なんてどうかな
ママが作るブリスケット最高なんだ
なんだ 連絡してハワードでした
あの牛肉料理はいけるよ
そろそろ進出移動するってのはどう それはいいねそこならベッドがあるし
ベッドは大賛成
ステファニーバーネットですメッセージをどうぞ
いやまた僕だ
金曜食事に来る人数が増えたから念のため知らせとこうと思って
ベティおばさんとエリオットおじさんがパームスプリングスから来るんだ
もし聞かれたら君は母方がユダヤ人のハーフってことで
それじゃあ電話して
ハワードでした
ハワードにその気ないって言った方が良くない?
今ここでやめて電話かけていいの?
絶対ダメ
ステファニーバーネットです メッセージをどうぞ
いや また僕だ
ハワード
実はいとこたちも君に会いに フォートロードアデールから
飛んでくることになったから 食事はレストランに変更だ
オリーブガーデンに行くって 伝えときなみんな ち
ょうど雑誌のクーポン券があるんだ
オリーブガーデンってファミレスじゃないか ママ
カッコつけてレッドロブスターにでも行く機会
詳細が決まったらまた連絡する
ハワードでした
あらやあ
それお乳?
ああ まあね素敵
ありがとうで、
お相手は?
なんで?
前に服買ったのは私と付き合った時よ
じゃあ、僕たち実際付き合ってたってこと?
まあ、デートしたのは確かよ
だよね、ありがとう
悪いけど、今度ラージに会ったらそう言ってやってくれる?
で、お相手は?
ああ、ドクターだ
医者ってこと?
それともあなたみたいな変態博士のドクター?
医者のドクター
外科のレジデント
いい子なんだ
一つ聞いてもいい?
友達が彼女だと思ってる子は
実はそうじゃなくて
その子は自分と付き合ってるとしたら
それって悪いこと?
場合によるどんな?
友達ってハーワード?
ああだったら平気
本当に?
じゃあそのことはネタの?
やるじゃない
よかったわね
やっぱこれはまずい?
いえ
じゃあなんで聞いたの?
興味本位じゃね
ハワード玄関出て
そうかノックがしたら玄関に出るんだ知らなかったよありがとう
やあレナードこんな地獄屋敷に何の用かな
誰だ
レナードだ
遊ぶんなら外に出かけなよ
私は今普段着なんだから
そんなん誰も気にしない
何の用だ
実は君に言っときたいことがあるそう
ちょい待ち
やっほ
ステファニー電話ありがとう心配してたんだよ
ああ
いやよくわかるよ
じゃあ友達になろう
もちろんだ電話ありがとう
君も元気でね
君は今死んだ
余った餃子誰の
トカゲスポックジャンケンボン
誰かがスポック出すのをやめなきゃダメだ
それはどうやって決める
トカゲスポックジャンケンポン
やあみんな
ハワード
ハワードシェルドン
ハワードは小学生が時としてやるように
あくまでも君はもう死んだものとみなしている
その結果として彼は君に話しかけないし
君が話しかけても聞こえないふりをする
もしくは君の存在自体を認めない
馬鹿げてるよ
なんでハワードに味方する
集団で無視するルールだ
なあハワードわざとじゃないんだ
こういうことって起こるもんだろ
僕にはあんまり起こらないことだけどね
冷たい風感じなかった
つまり今のも君は死んでるという比喩だ
冷たい風はいわゆる霊魂のエクトプラズマが通った時に起こるものだ
どうでもいい餃子をもらうよ
やあステファニー入って
タイミング悪かった?
ああでも良くなる兆しは見えないから
これは死んだも同然のお嬢さん
はいハワード
シェルドン
君はステファニーに声をかけて彼女の存在を認めたから僕は降りる
話を聞いてくれないんだ
そうじゃあ私たち3人ってことねああ
リサはがっかりするな
えええリサルームメイトなの最近ひどい別れ方したからあなたみたいな楽しい人に会わせたくて
レナードステファニー生きてたんだな奇跡だ
そんなわけでリサ
この前の夜は本当に楽しかったってもう一度言いたくて
あんな終わり方してすまなかった
くどいようだけど金曜の都合を教えて
人数によってママのブリスケットの量が変わってくるから
ハワードおい見ろよ
とにかく電話して
ハワードでした
新事実が分かりました
探査機がどうやって溝に入ったのかは不明ですが
これだけは確かです
探査機より届いたデータは
火星上に生物が存在する可能性を明らかに示唆していました
全人類を驚愕させる科学的な大発見だと言えるでしょう
残念ながらこの発見の功労者は不明です
残念でっちチュッ
ご視聴ありがとうございました